강간 표적 List. 5
여대생 알바 편
SHKD 698
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오래 기다리셨죠?
맛있게 드세요
어서오세요
미호, 부탁할 게 있는데
뭔데?
또 금요일날 시프트 좀
바꿔줄래?
에.. 또?
남자 친구가 금요일이 아니면
안된다잖아
그러니 부탁해
딱히 상관은 없는데
/ 정말?
역시 미호는 천사라니까
그럼 점장님한테 말하고 올게
/ 응...
그러니까 전 집이 근처라
교통비도 필요없고
원하는 월급도 조금 더
낮출 수 있습니다
마음은 알겠는데요
지금은 사원이 충분해서요
그럼 현장직도 괜찮습니다만
열심히 하겠습니다
열심히 하겠다니
당신, 몸을 다쳐서
배에서 내린 거 아닙니까?
그건 이제 괜찮습니다
본인은 괜찮아도
무슨 일이 생기면
저희가 곤란하니까요
어쨌든 저희 회사에선
스기우라 씨를 채용하기 힘드니까
더 이상 전화하지 말아주시죠
죄송한데 바빠서
이만 끊겠습니다
아, 잠깐만요
나이 제한이
없는 곳이 없구만
750엔입니다
여기요
고마워요
750엔입니다
천엔 받았습니다
250엔 거슬러 드릴게요
여기
그럼 금요일날
잘 부탁해
이번이 진짜 마지막이야
나도 학교 때문에
여유가 없단 말야
알았어
다음에 미호가 곤란할 땐
내가 바꿔줄테니까
그럼 안녕
/ 잘가
알고 있어
지금 최종 면접까지 간 게
세곳이니까
한군데는 붙겠지
그러니까...
엄마, 몇번이나 말하지만
난 여기서 취직할 거니까
시골엔 안돌아가
어쨌든 내일 수업이 있어서
그만 자야돼
응, 잘자
아.. 정말...
누구...
시, 싫어...
죽여버린다?
/ 그만해...
싫어...
죽여버린다?
/ 그만해...
싫어...
죽인다?
그만해...
/ 조용히 해
싫어...
/ 야
뒤지게 맞고 싶어?
/ 그만해...
맞기 싫지?
묻잖아
그만해...
뒤지게 맞고 싶어?
엉?
그만해...
/ 가만히 있으면 금방 끝나
싫어...
금방 끝난다고 하잖아
소리내지마
알았어?
싫어...
그만해...
어쩔래?
죽기는 싫지?
싫어...
시.. 싫어...
제발 그만...
그만해...
싫어.. 그만해...
뭐 어때
잠시만 가만히 있으면 돼
싫어.. 싫어...
소란 피우지마
그만해...
시, 싫어.. 싫어...
싫어...
시, 싫어...
그만해.. 그만해...
싫어...
싫어.. 그만해...
험한 꼴 당하기 싫으면 물어
물어!
물라니까
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
시, 싫어...
제발 그만.. 그만해...
그만해...
싫어...
어떤 보지를
하고 있으려나?
그만해.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
용서해줘 제발...
대체 왜 이러세요...
뭐?
강간에 이유가 어딨어
싫어...
그만해...
용서해줘...
싫어.. 싫어...
힘빼
빨 수가 없잖아
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
시, 싫어.. 싫어...
그만해.. 그만해...
싫어.. 싫어...
야, 이쪽으로 와
그만해...
싫어...
그.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
/ 이 소린 뭐야?
뭐냐고? 응?
그.. 그만해...
싫어...
느끼는 거 아냐?
/ 아니야...
싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
/ 물어
얼른
싫어...
/ 죽인다고 했지?
죽고 싶어?
어이
그럼 얼른 물어
빨아
자,
싫어...
이빨이 닿으면 죽여버린다?
자,
얼른
물라니까
움직여
이렇게 움직이라고
싫어...
아.. 기분좋아...
빼지마
싫어...
제발 그만해요...
제발...
아파요...
아파...
그만해...
시.. 싫어.. 아파...
시.. 싫어...
남자 경험이 별로 없나보네
보지가 빡빡해서
안봐도 비디오야
응?
/ 싫어...
그만해...
싫어...
점점 잘 들어가는데?
익숙해졌나 보구만
응?
자,
싫어.. 그만해...
그만해...
시.. 싫어...
더는 싫어...
/ 죽고 싶어?
혀 내밀어
얼른 내밀어
더 내밀어
더
움직이지마, 이쪽은
내밀어
싫어.. 싫어...
그만해...
기분좋지?
이렇게...
민감하구만
그만해.. 싫어...
죽는 것보단 낫잖아
응?
싫어...
그만해...
자,
이젠 완전히 익숙해졌어?
아.. 기분좋아...
시.. 싫어...
엉덩이 들어
엉덩이 들라니까
싫어...
아.. 기분좋아...
응?
자,
똑바로
아.. 안돼...
이런 것도 좋지?
시.. 싫어...
자궁까지 닿는 느낌이
자,
기분좋아지기 시작했지?
이제 슬슬 싼다?
안에다 쌀 거니까
/ 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
아.. 싼다...
곧 준비되니까
나오면 3번 테이블에 내줘
/ 아, 네
그리고...
아, 네
야, 다리 벌려
천천히, 그렇지
손 치워
그래, 아주 좋아
그렇지, 그렇지
아니,
아저씨가 돈이 좀 쪼들려서 말야
10만엔이면 되니까
빌려줄래?
그런 큰돈 저한텐 없어요...
너, 이 근처에 있는 대학교
학생이지?
내가 좀 한가해서
지난 번에 학교까지
따라갔었거든
이 사진
학교에다 전부 뿌려버릴까?
그런...
그런 건 싫지?
그럼 10만엔만 빌려줘
아, 참고로
경찰서에 가도 상관없어
하지만 그때는...
알지?
미호 쨩?
아, 네...
빈 식기가 있으니까
치워줘
네...
빈 접시를 치워도 될까요?
/ 아, 네
잘 먹었어요
/ 실례하겠습니다
커피 좀 주실래요?
/ 아, 알겠습니다
어서 오세...
점장님...
/ 또 저 손님이야?
자주 오지도 않으면서
단골인 척 말을 거니까
짜증난다니까요
손님한테 그런 소리하지마
그래도...
저 사람 우리집 근처에 살아서
엄마가 그러던데
가는 직장마다 싸워서
금방 짤린대요
저래보여도 나이도 꽤 많은데
일도 안하고
자기 말로는 옛날엔
원양 어선을 탔었다는데
그것도 인간 관계가 틀어져서
그런 건 됐으니까
얼른 가서 주문이나 받아와
싫어요, 전
아, 미호 쨩이 가줘
부탁할게
전 휴식에 들어갑니다
마키 쨩
방금 전에도 쉬었잖아
잠깐만 있어봐
메뉴를 결정하시면 다시...
돈은 준비됐어?
계속 이러시면 경찰서에...
경찰서에 가도 된다고 했잖아
난 잃을 게 아무 것도 없거든
하지만 그렇게 되면
이러쿵 저러쿵 질문을 해대서
곤란한 건 그쪽 아냐?
아직 준비를 못했나보네
어쩔 수 없지
저, 저기...
오늘은
이걸로 봐줄게
대체 무슨 생각을
하시는 거예요...
물론 야한 생각이지
그렇지
바보같은 짓 하지마세요...
난 바보같은 짓을
좋아해서 말이야
너, 내 자지로
멋진 소리를 냈었잖아
자, 빨아줘
아니면 넣을까?
사진 뿌려지는 거 싫지?
혀를 더 내밀어
야,
제대로 안할 거면
저쪽으로 갈까?
갈래?
제대로 할 거야?
묻고 있잖아
할게요...
부탁이에요
얼른 돌아가지 않으면
점장님한테...
그딴 게 뭔 상관이야
제발 부탁이에요...
좋아
그럼 바로 쉬겠다고 해
가게 앞에서 기다릴테니까
알았어?
얼굴을 들어봐
들라니까
사진을 뿌려버릴까?
빨아
자지처럼 빨아
누가 그만해도
된다고 했어?
손치워
뭔가
야한 냄새가 나는데
일하는 여자의 냄샌가?
움직이지마
왜 그래?
소리를 내도 돼
이쪽으로 갈까?
조금은 소리를 내봐
자, 얼른
왜 도망가?
다리를 더 벌려봐
만질 수가 없잖아
보지를
시키는대로 하라고 했지?
이렇게 다리를 더 벌려
벌리라니까
점점 젖기 시작한 거 아냐?
우와 축축하구만
말해
사실은 기분좋다고
스기우라 씨의 손가락 놀림은
엄청 기분좋다고 말해
클리토리스가
엄청 딱딱해졌잖아
스기우라 씨의 손가락 놀림이
능숙해서 그렇다고 말해
자,
자, 어서
엉?
그렇지?
너, 점점 더 젖고 있잖아
좀 보여줘
어서
스스로 걷어올려
야한 냄새가 나는구만
자,
기분좋아? 응?
나같은 놈의 혀라도
기분좋지?
오히려 그래서
더 흥분하는 거 아냐?
엉?
어때?
아니면 분해?
엉?
말 안하면
사진을 뿌려버린다?
어이
지금 어디를 빨리고 있어?
말해
어디를 빨리고 있는지
그만 용서해주세요
부탁이에요...
응?
왜 그래야 되는데?
지금이 제일 재밌는 부분인데
자,
벌려
벌리라니까
아까는 클리까지
닿지를 않았으니
제대로 클리토리스를
빨아줄게
싫어.. 그만해...
자,
싫어...
/ 응?
그만해가 아니라
해주세요 아냐?
싫어...
/ 응?
시.. 싫어...
움찔움찔할 정도로
기분좋아?
움직이지 말랬지?
또 움직이면
알지?
난 진짜로 해
가만히 있어
보지가 축축하다고 말해
이런 곳에서 보지를 빨려서
축축해졌다고 말해
말하라니까
왜 말을 안해?
그만해...
안쪽이 더 좋아?
손가락을 전부 넣어버릴까?
우와...
뭐야 이거?
이건 내 침이 아니야
뭔지 대답해
제 애액이에요
해봐
그만해...
/ 그럼 빨아
제발...
/ 응?
싫어?
자기 애액이 싫어?
뭐, 좋아
여기 기분좋지?
왜 싫어?
내 커다란 자지로
마구 찔러주니까 흥분했었잖아
응?
그렇지?
혀와 손가락 중에
뭐가 더 기분좋아?
말해
뭐가 더 좋아?
그런가?
둘다 좋지?
그렇지?
대 서비스야
그만하세요.. 제발...
부탁이니까 그만해요...
아.. 싸버려...
싸버렸어?
자기 혼자만?
자,
이리와
만져
얼른 만져
아까 하던 걸 계속하는 거야
얼른 하라니까
양손으로
뭐든지 시키는대로 하네
자,
자지를 만지면서
여길 빨아봐
어서
만지면서 빨아
빨라니까
아.. 자지 기분좋아...
젖꼭지도 기분좋아...
아까 하던 걸 계속하는 거야
자,
계속하라고 하잖아
그렇지, 스스로 빠는 거야
기분좋게 만들어봐
계속해
더 빨리 움직여
왜 빼?
제대로 해야지
손도 사용해
여기...
젖꼭지에 문질러봐
더 올라와서
이해가 안돼?
자, 스스로 문질러
스스로 자지를 잡고
흔들면서 젖꼭지에 비벼
그렇지
더 빨리 안하면
기분좋지가 않잖아
더 제대로 젖꼭지에 대보라니까
너도 젖꼭지가 딱딱해졌네
내 자지하고 어느 쪽이
더 딱딱해?
더 문질러
그렇지
이제 빨아
번갈아 가면서
빨았다가 문지르고
빨았다가 문질러
문질러
물어
이번엔 입으로만
그래, 더 크게
혀를 사용해
그렇지, 그렇지
이 정도까지 넣어서
칠칠맞기는
자, 계속해
어서
더 깊숙이
누가 그만해도 된다고 했어?
자,
빼지마
빼지말라니까
왜 멈춰?
자,
얼른
아.. 그래, 더 깊숙이...
이제 슬슬 넣어볼까?
영차...
그만하세요...
부탁이에요
자,
열심히 빨테니까...
/ 응?
뭐라고?
열심히 빨테니까...
그것만은...
부탁이에요...
뭘 열심히 빠는데?
자지를 열심히 빨아드릴테니...
아, 그래?
열심히 빨 거야?
빨아드릴게요...
어떻게 할까?
내 자지를
그렇게 빨고 싶어?
빨고 싶어요...
그래?
제대로 빨고 싶어?
빨고 싶어요...
/ 좋아, 그럼
그럼 부탁합니다
아까와는 완전 다르네
맛있어? 내 자지
맛있어요...
다양한 방법으로 빨아달라구
불알도 빨았다가
그래, 그래
잘하는데?
손으로 흔들면서 해봐
이쪽 불알도
양쪽 다
이번에 여기
심줄을 핥아봐
그렇지
아래쪽부터 낼름 낼름...
그렇지, 그렇지
귀두 쪽도 핥아봐
더 야한 소리를 내면서
물어
같이 움직여봐
손도 같이 움직여
능숙한데?
잘 하고 있어
너, 안에다 싸는 게
그렇게 싫었어?
정곡을 찔렀나보네
자, 그럼 기분좋게 해봐
기분좋게 해봐
아.. 기분좋은데...
그렇지, 그렇지...
입으로만 해봐
아.. 안돼...
아.. 싼다...
들러붙는구만...
보지에 싸는 게 싫었나본데
입에다 싸버렸네
연락처를 가르쳐줘
휴대폰 꺼내봐
갖고 있지?
영차...
아, 그리고
다음부턴 피임약을 먹는 게
좋지 않을까?
뭐, 나야 아무래도 상관없지만
다음부턴 안봐줄테니까
자, 그럼
아.. 커...
아.. 엄청 커...
스기우라 씨
여보세요...?
야,
지난 번에 입고 오라고 한 팬티
입고 왔어?
이거 말이야, 이거
싫어...
너도 꽤 요령이 좋아졌네
왜? 아직 키스가 부족해?
키스가 부족해?
키스가
응?
뭐야, 이 소리는?
변태구나, 너
음란
음란한 년
변태
왜 그래?
변태란 소릴들으니
흥분돼?
응?
왜 그래?
이렇게 허리를 흔들다니
응?
너, 진짜로 변태녀가 됐네
몸이 엄청 뜨겁네
흥분했어?
너...
왜 그래? 응?
허리가 풀려버렸어?
왜 이렇게 젖었어?
진짜 축축하네
너, 남자한테 이렇게 정성스럽게
빨려본 적 없지?
엉덩이를 들어서 보여봐
오늘은 스스로 벌려봐
자, 여기랑
여기를 손으로
머리를 삐딱하게
그렇지
나한테 잘 보이도록
더 벌려
더
지금 어디를 보여주고 있어?
말해
어디를 보여주고 있는지
제대로 벌리고 있어
기분좋아? 응?
기분좋냐고 묻잖아
기분좋으면
기분좋다고 말해
스기우라 씨의 손가락
굉장히 기분좋아요, 라고 말해
말해봐
응?
말하라니까?
말해
손으로 잡아
제대로 잡아
말해봐
지금 내 자지가 어떻게 됐어?
응?
커졌어요...
스기우라 씨의 자지가
너무 크고 딱딱해서
빨리 넣고 싶지?
넣고 싶지?
자,
빨아
단숨에 물어버리네
역시 원했었구만
이 자지를
응?
혀를 제대로 써봐
자지 끝을 핥아
낼름 낼름
그렇지
불알도 심줄도 전부
축축하게 만들어
그렇지
그렇지, 그렇지...
맛있지?
나처럼 별볼일 없는
놈의 자지를
그렇게 빨아댈 정도로
맛있어?
응?
그런 거지?
이걸 넣고 싶어?
넣고 싶어요...
보지에 넣고 싶어?
보지에 넣고 싶어요...
어디 보자...
좀 더 빨아볼까?
이걸 원하지?
자,
오늘은 완전히 들어가버렸네
응?
들어가는 게 아주 잘 보여
제대로...
이런 거 좋아하지?
깊숙이 쑥 들어가는 거
어디가 기분좋아?
응?
더 깊숙이 넣어주지
아.. 싸버려...
싸버려...
이거 벗어
그대로 엎드려
기분좋아?
기분좋은 곳에 닿지?
응?
그대로 엉덩이를 들어봐
아.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
문질러
젖꼭지를 빨면서
그렇지
아래쪽도 문질러
스스로 넣어봐
제대로 움직여
기분좋지?
아주 좋아...
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
그 위치가 기분좋아?
해봐
아.. 싸버려...
여기도 기분좋지?
스기우라 씨의 자지
기분좋아요, 라고 말해
스기우라 씨의...
자지.. 기분좋아요...
기분좋아?
더 말해봐
스기우라 씨의 자지
기분좋아요...
더
스기우라 씨의 자지
기분좋아요...
더 말해
스기우라 씨의 자지
기분좋아요...
스기우라 씨의 자지로
싸버려요...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
이제 슬슬 싼다?
피임약 먹었지?
응?
좋아
이대로 안에다 싸줄테니까
말해
싸달라고
안에다 싸달라고 말해
말해
안에다 싸주세요 라고
안에다 싸주세요...
한번 더
안에다 싸달라고 말해
안에다 싸주세요...
자, 간다?
아.. 싼다...
아.. 기분좋아...
오래 기다리셨죠?
미
미호
미호노
맛있게 드세요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM